Задача «Программа для МРЭО»

Задача написать программу для МРЭО. Программа должна высчитывать дорожный налог в зависимости от веса машины и объема двигателя. А так же выводить информацию о транспортном средстве (далее ТС).

Vehicle – имеет характеристики: габариты, вес ТС, вес ТС с полной загрузкой, объем двигателя, вид топлива

Car – тип коробки передач, количество пассажиров, тип кузова

Truck – допустимый вес прицепа, количество осей

Compact – ограничение по пустой массе до 1300кг, 10грн за 0,1л объема двигателя
Business - ограничение по пустой массе до 1700кг, 15грн за 0,1л объема двигателя
SUV - ограничение по пустой массе до 2700кг, 20грн за 0,1л объема двигателя

Light - ограничение по полной массе до 5000кг, 25грн за 0,1л объема двигателя
Heavy - ограничение по полной массе до 22000кг, 30грн за 0,1л объема двигателя

Дорожный налог: <объем двигателя>*<цена>+<пустая масса ТС>*0,1грн